Seu TIRO é uma Lâmina Afiada mais rápida que busca o inimigo mais próximo.
Duração da Busca: 3,3 seg

Seus ataques que podem Refletir ativam efeitos de Ruína imediatamente.
Dano da Ruína por Combo: 40

Seu TIRO inflige Congelamento, mas é menor e se move mais devagar.
Tamanho da Lâmina Afiada: -15%

Seus efeitos de Embriaguez causam dano mais rápido.
Taxa de Dano de Embriaguez: 0,5 ➜ 0,35 seg

Seu TIRO é um pulso que causa dano aos inimigos ao seu redor.
Pulsos por TIRO: 3

Seus efeitos de Vingança ocorrem às vezes sem você tomar dano.
Taxa de Auto-Vingança: 3 seg

Depois de Refletir, você ganha brevemente +20% de chance de causar dano Crítico.
Duração Crítica: 2 seg

Seu TIRO é mais forte e persegue os inimigos com mais eficácia.
Dano do Raio: +10%

Inimigos afetados por Embriaguez têm mais chance de sofrer dano Crítico.
Chance Crítica por Acúmulo de Embriaguez: +1,5%

Seu TIRO dispara um segundo projétil, mas com dano reduzido.
Dano do Projétil Secundário: 30%

Sua munição de TIRO colecionável atinge inimigos próximos a cada 1 seg.
Dano Elétrico: 70

Se você não tem Desafio da Morte/Teimosia, sua Vida se regenera lentamente.
Regeneração de Vida Durante a Batalha: 1 Vida (a cada 0,8 seg)

Os projéteis de ataque à distância de seus inimigos são mais lentos.
Redução da Velocidade dos Projéteis dos Inimigos: +50%

Você não pode ser atordoado e resiste a parte do dano de Chefes.
Redução de Dano de Chefes: +10%

Seu TIRO ricocheteia entre inimigos próximos.
Ricochetes Máximos: 3

Seu TIRO explode uma área com Névoa Festiva congelante que inflige Congelamento.
Dano da Explosão: +30%

Seu TIRO se move lentamente, atravessando inimigos e disparando fragmentos ao seu redor.
Dano dos Fragmentos: 40

Seus efeitos de Eletrocutado não expiram quando os inimigos atacam.
Duração de Eletrocutado: 10 seg

Qualquer Dádiva que você encontrar terá efeitos superiores.
Raridade Mínima da Dádiva: Épica

Seus efeitos de Névoa Festiva também causam dano elétrico periodicamente.
Dano Elétrico: 60

Seus efeitos de empurrão também causam relâmpagos nos inimigos.
Dano Elétrico: 40